គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគទី៩=
= តើអ្នកណាចង់បិទខ្ញុំក្នុងមឈូស?=
ម៉េច,
អ្នកថែមទាំងបានជាសះស្បើយ
ពីជំងឺចម្លែករបស់ព្រះនាង។
ការ​ទម្លាក់​តំណែង​ទៅ​ការិយាល័យ Ji'an
គឺ​គ្រាន់​តែ​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយនឹងជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក,
ប្រហែល​ជា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​កោះ​ហៅ​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ
កិច្ចការសំខាន់ៗ។
Su Ye អ្នកត្រូវតែ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ទៅការិយាល័យ Ji'an ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ឋានៈ​ទៅ​ការិយាល័យ Ji'an,
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើពុត
ជាអ្នកផ្តល់ជំនួយ។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកធ្វើដូច
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពបំផុត
ក្នុងពិភពលោក។
ស៊ូ យី
កុំទៅជិតការិយាល័យ Ji'an ។
កន្លែងនោះមានខ្មោចលង។
អ្វី?
Feng Yin កុំបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
សាកសពទាំងអស់ត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឮ​សំឡេង​ក្រចកដៃ
​កោស​មឈូស​ពេល​យប់។
លោក Li ដែលត្រូវបានទម្លាក់តំណែងនៅទីនោះ។
ហាក់ដូចជាត្រូវបានជំរុញដោយឆ្កួត។
បាទ។
ក្រោយ​មក​នាង​ចាប់​ផ្ដើម​ខាំ
​អ្នក​ណា​ដែល​នាង​ឃើញ
ប្រែ​ទៅ​ជា​សត្វ​សាហាវ​!
អ្នកបម្រើ រ៉ុង
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
កុំអោយខ្មោចអាក់អន់ចិត្ត
លួចព្រលឹងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់បន្តិចនៅទីនេះទេ?
ពិត។
វាត្រជាក់ និងសើម។
មិនពិតទេ។
វាទើបតែងងឹត។
អូ ឧបាសិកា រ៉ុង!
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ខ្លាំង?
វាអាចថាអ្នកមានកម្មសិទ្ធិ?
អ្នក​បម្រើ Li ក៏​ដូច
​មុន​ពេល​នាង​ចាកចេញ។
ទឹកក្តៅអាចការពារអំពើអាក្រក់។
ស៊ុនយូ។
កុំអោយខ្មោចចូលនាង។
ក្តៅ​ៗ​!
Rong Zelan ឯងឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឈ្លោះជាមួយមនុស្សល្ងង់ទេ។
ទឹកក្តៅមិនត្រឹមតែអាចការពារអំពើអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះទេ
ក៏​ប៉ុន្តែ​ក៏​ឆេះ​អណ្តាត
​ដែល​ហៀរ​សំបោរ។
បើខ្ញុំលឺរឿងឆ្កួតៗរបស់អ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាប្រើ
ទឹករលាយឆ្អឹង។
ហើយចាំថា
ខ្មោចមិនអាចឆក់យកជីវិតបានទេ
ប៉ុន្តែការរស់នៅអាចធ្វើឱ្យអ្នក។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកស្លាប់។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ការិយាល័យ Ji'an រក្សាទុកសាកសពស្រស់ៗ
រក្សាសាមសិបភាគរយ
នៃឱសថពុលរបស់យើង
និងបន្សាបជាតិពុលដ៍សាហាវ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាគំរូ,
ញុះញង់ខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នក...
ដោយវិធីនេះ,
ពេល​ខ្ញុំ​ចាក់​ទឹក
ខ្ញុំបានកំពប់ម្សៅរមាស់ដោយចៃដន្យ។
បើអ្នកទ្រាំមិនបានទេយប់នេះ
មកការិយាល័យ Ji'an
ហើយអង្វរខ្ញុំដោយលុតជង្គង់របស់អ្នក។
លាហើយ
(រ៉ុង ហ្សេឡែន,)
(ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីកម្ចាត់អ្នក។ )
(ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្រោកឡើងទៀតទេ!)
(ការិយាល័យ Ji'an)
(គឺជាកន្លែងដែលជីវិតរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់!)
(មិនអីទេ។ )
(វា​រាង​ស្រៀវ​បន្តិច។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែរកវិធីដើម្បីចាកចេញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ )
(ខ្ញុំមិនអាចជាប់នៅទីនេះជារៀងរហូតទេ។ )
លោកម្ចាស់
សុំទោស
តើអ្នកជាអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ?
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅឯណា?
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់នៅទីនេះមួយភ្លែត។
អ្នកចាស់នោះដើរលឿនណាស់។
(កាន់ទុក្ខ)
អូ!
ឈប់ស្រែក។
មិនដែលឃើញសពពីមុនមកទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរស់ឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយពាក្យមួយ?
លោកអើយ!
ក្រោកឡើង។
អ្នកចំណូលថ្មី
ផ្លាស់ទីសាកសពនេះ។
ចូលទៅក្នុងមឈូស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្ងន់ម្ល៉េះ?
វាឈឺណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
សំណាងល្អមិនមានការបាក់ឆ្អឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាស់​ពេក​ទេ​ដែល​មាន​ស្រី
ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាបន្ទុកទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ រ៉ុង ហ្សេឡែន។
ចាស់​ទុំ សូម​បញ្ជា​ខ្ញុំ​ដោយ​សេរី
ដើម្បីធ្វើអ្វី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
តាចាស់ តើខ្ញុំស្នាក់នៅឯណា?
ជាន់ខ្ពស់!
(អែលឌើរ Zhong នាយក​ការិយាល័យ Ji'an)
(ក្រពះ, ទ្វារជីវិត, ពោះវៀនតូច)
នេះឯង
ដ្យាក្រាមកាយវិភាគសាស្ត្រ
ពិសេសសម្រាប់ការព្យាបាលដំបៅ។
ជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកដឹងពីរបៀបព្យាបាលដំបៅទេ?
កុំប៉ះរបស់របស់ខ្ញុំ!
(តាមពិតគាត់ជា
អ្នកព្យាបាលដំបៅ។ )
(បើខ្ញុំរៀនបច្ចេកទេស)
(ប្រហែលជាវាអាចជួយខ្ញុំ
បញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ម្តាយខ្ញុំ។ )
(ដ្យាក្រាមខាងក្នុងចំហៀង)
ជាន់ខ្ពស់
ជំនាញរបស់អ្នកក្នុងការគូរដ្យាក្រាម
ប្រហែលជាមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានដោយ
មនុស្សគ្រប់គ្នារួមបញ្ចូលគ្នានៅក្នុងការិយាល័យ។
ឈប់និយាយលេង។
ខ្ញុំដឹងថ្នាំខ្លះ
ហើយខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍លើ
ការព្យាបាលដំបៅ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំបានសិក្សាសៀវភៅដែលពាក់ព័ន្ធមួយចំនួន
និងសូម្បីតែអនុវត្ត
ការពិនិត្យលើសត្វកណ្ដុរ និងកង្កែប
តាមការណែនាំ។
ប៉ុន្តែ​វិស័យ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​ជ្រាលជ្រៅ​ណាស់។
ថាខ្ញុំនៅតែមានការ
សង្ស័យជាច្រើនដែលមិនទាន់ដោះស្រាយបាន។
សូមអោយខ្ញុំ
សុំ​ការ​ណែនាំ​ពី​លោក​អ្នក​ទេ​លោក​ទេសរដ្ឋមន្ត្រី?
អ្នក​គឺ​ជា​ស្ត្រី​តែ​មួយ​និង​អ្នក​
ចង់ធ្វើជាគ្រូពេទ្យដំបៅមែនទេ?
អ្នកមើលទៅទន់ភ្លន់និងទន់ខ្សោយ។
ខ្លាច​សន្លប់
​ពេល​ឃើញ​ឈាម
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯងប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
សាច់​ស្អុយ​រលួយ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
តើអ្នកអាចស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកបែបនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់...
ដើម្បី​រៀន​វិជ្ជា​ពេទ្យ
​ត្រូវ​តែ​សុចរិត។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញ។
កុំរំខានខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ទៅបន្ទប់ទទេនៅជ្រុង។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ។
អែលឌើរ Zhong
(Zhou Wenxi, Medical Attendant)
បង្គន់អនាម័យនៅក្នុងទីធ្លាត្រូវបានបិទម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកជម្រះវា!
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជា...
កខ្វក់ពេក។
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវាទេ?
(ខ្ញុំត្រូវតែឱ្យគាត់
យកខ្ញុំធ្វើជាកូនជាងរបស់គាត់។ )
អែលឌើរ Zhong ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចភាពកខ្វក់ទេ។
អែលឌើរ ចុង
បង្គន់​អនាម័យ​ត្រូវ​បាន​សម្អាត។
អ្នកអាចប្រើវាឥឡូវនេះ។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
ដើម្បីក្លាយជាគ្រូពេទ្យដំបៅ,
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីការមិនខ្លាចភាពកខ្វក់នោះទេ។
ជាន់ខ្ពស់
អ្នក​ចេះតែ​និយាយ​ថា
​មនុស្ស​ស្រី​ខ្សោយ​ពេក​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ការ​លំបាក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ
​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​លំបាក
ហើយកុំខ្លាចភាពកខ្វក់។
ខ្ញុំពិតជាចង់សិក្សាការព្យាបាលដំបៅ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
អែលឌើរ ជុង!
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចុះ​ចាញ់​ដោយ​ងាយ។ )
អែលឌើរ Zhong តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
អែលឌើរ Zhong អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
ទៅឆ្ងាយ!
អែលឌើរ Zhong ។
ផឹកតែខ្លះ។
អែលឌើរ Zhong អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ទៅឆ្ងាយ។
អែលឌើរ Zhong
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀន។
មិនអីទេ។
ចង់អោយខ្ញុំបង្រៀនអ្នក
ព្យាបាលដំបៅមែនទេ?
ខ្លះខូចខ្លាំង
សាកសពទើបតែមកដល់កន្លែងបញ្ចុះសព
ហើយមានមឈូសមួយទុកចោល។
ប្រសិនបើអ្នកអាចដេក
ក្នុងមឈូសមួយយប់
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមបង្រៀនអ្នក។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
កុំសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំនឹងមិន។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
តើវាជានរណា?
WHO?
(ពួកគេកំពុងបិទខ្ញុំនៅក្នុងមឈូស។ )
តើវាជានរណា?
(មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់
ចង់ថប់ដង្ហើមខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ដោយការថប់ដង្ហើមនៅទីនេះទេ។ )
(អ្នកណាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?)
កុំសោកស្តាយវា។
( តើ​វា​អាច​ជា​អែលឌើរ ជុង ?)
ម៉ាក់
ខ្ញុំមិនមានទេ។
បានជម្រះឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅ ...